---
language: cn
layout: worker
type: budget
category: Marketing
bfid: 201909-global-marketing-board
workerid: 1.14.XXX
title: "Marketing: Global Marketing Board"
name: Blockchain Projects BV
company:
  name: Blockchain Projects BV
  url: https://www.blockchainprojectsbv.com/
status: draft
discussions:
 - name: bitsharestalk
   url:
price: up to 1,378,320 CNY (~200,000 USD)
duration: 12 months
start: 2019/09/01
end: 2020/08/31
---

# 简介

比特股区块链的优势在于其技术优势和分布式治理。但是，由于其去中心化和自主的特性，与其他的区块链平台相比，在一些地方并没有做到持续性的参与。其中的一个方面是营销。每个人都想要去做它，但都没有找到一个明确的方向去做。在[过去的Worker](https://www.bitshares.foundation/workers/2019-02-marketing-interviews-articles-and-visibility)中，我们的目标是通过采取基本的方案包括采访，制作文章，以及在加密货币信息网站和中心化交易所中通过修改错误信息和挂掉的链接来提高知名度和认知度，这个工作从目前来看无疑是较为成功的。
这一篇worker提案是建立在前面的调查和经验基础上寻求另一种方案，努力的追求针对性的营销战略和目标。之前的worker提案工作中我们发现，为了制定更有效的营销策略，需要灵活性以及迅速的反应能力。这个worker 提案寻求建立由较小的专门团队管理营销预算，以决定实际支出，且仅包含大概而不是确切的预算额度。

# 大致框架

我们(Blockchain Project BV, BCP)建议以一个专门的团体代表社区参与，并组织与外界关于营销工作进行直接沟通。这个worker预计会根据手头的任务按小时付款，并提供预算支付费用等。

这个worker要求的预算是由主要目标和实施方案决定的，它无法确定具体的数目或可衡量的目标。由于市场和时间的变化以及可能需要适应的现实世界事件，如果没有大规模的预先筹资，我们认为这个worker将是不可能完成的。一个专门的团队将成为可信任的委员会，他们将负责监督预算，以便在必要的时候做出抉择。在本文的其余部分我们将这个团队称为营销委员会。

这个work将会组成一个初始营销委员会。同时一个召集不信任投票的内置机制将会形成，立即冻结所有尚未批准的支持或替换营销委员会任命人员（请参阅下文中的各个部分）。因此，这个worker需要社区给与营销委员会足够的信任去进行实际决策。

# 营销工作
## 方案

任何工作都将根据比特股区块链的优势进行调整。这可能包括基于比特股区块链的第三方机构，而这个第三方机构的任何营销活动都可以寻求赞助支持。对于自由职业者和执行实体机构的付款最好可以在比特股区块链上完成，这必须是第一选择。然而，我们发现服务提供商，特别是他们的营销部门多数会需要其他的付款方式。因此，这个worker允许以其他加密货币或FIAT形式进行付款。任何服务或其他费用都需要以发票形式注明。

Marketing@bitshares.org 邮箱将会由营销委员会管理，任何对外交流和发行的材料都必须根据比特股区块链的真实信息以及对其潜在的责任进行审查。

## 核心目标

这个worker的核心目标是
 - 定义比特股目标受众群体，并为每个群体提供信息，营销重点以及判断是否适合自己的品牌
 - 将营销流程简化为共同愿景
    - 包括与其他worker进行互动和协作以实现营销目的
    - 漏斗系统 - 从用户零比特股认知布局‘买家之旅’和接触点 ->比特股布道（在其中的任何一阶段）
 - 简化社交媒体的存在
 - 发起推广活动
 - 发起宣传/赞助活动
    - 不包括BitFest，Decentralized或者开发者大会因为他们还有自己的worker。

## 预算拨款

这个worker的委员会可以为通过申请提出的营销工作提供预算。一旦申请获得批准，即可开始实行。选择接受和分配任务的权力仍由营销委员会自行决定。如果认为有必要可以修改此框架，但前提是需要所有相关方（营销委员会，BBF和理事会）同意。比特股区块链基金会尊重此设置以批准付款。

### 应用项目

比特股社区的任何成员都可以向营销委员会提供参与的想法并获得报销。应用项目必须包含需要执行的工作详细信息包括：名称（以便于参考），执行者（执行任务的实体机构或人员），顾问（如果存在）描述和任务列表以及细分的预算需求。该申请将在GitHub https://github.com/bitshares/marketing 上公开透明化发布。

### 审批流程

营销委员会的人员必须向BBF提供给并确认他们的GitHub账号名称。所有的营销提案工作被认为是一次性批准？所有委员会人员都需在相应问题上给与答复（通过在下方评论ACK）。所有委员会成员都必须对发布的营销工作做出决定。

# 预算

该worker的预算如下：

总需求
最高1,378,320 CNY（约200,000 USD）

可用的最高小时费用为1,033 CNY（约150 USD），但仅适用于需要高难度技能需要。营销委员会将根据目前手头的任务协商适当的费用，同时会考虑实际的人员资格和经验。

任何可以通过这个work所需要的赞助都将被添加到预算中，并在该worker的规则范围内使用。

所有的金额均为CNY。通过worker每日BTS支付的任何剩余或未花费的预算都将被退回。如果对于这个worker的不信任投票而导致worker被停止，则必须退还预算中剩余的所有资金（已批准的工作除外）。

比特股票基金会是为了促进托管和公共会计。请注意，5%的费用将只发生在实际付款上。

# 营销委员会

以下实体机构/人员将被指定为该worker的营销委员会，并将通过worker被默认批准。营销委员会的每个被任命者都同意提供公开的个人资料和联系方式，并上传评估的营销工作，以供社区讨论。为了履行这一职责，每位任命者每周都将获得3个小时的费用，每小时620CNY (约90 USD)，需要时间跟踪。

## Blockchain Project BV 代表，欧洲

 - Stefan Schießl，Blockchain Projects BV的高级软件开发人员，社区活跃成员，也被称为@sschiessl（@ sschiessl-bcp 在github中）。将促进沟通和组织，并将为创建比特股区块链清晰透明的未来宏图做出贡献。
 - Fabian Schuh，Blockchain Projects BV首席技术官，社区活跃成员，也被称为@xeroc。拥有丰富的历史和技术知识。
 - Annemieke Dirkes，Blockchain Projects BV CEO，比特股区块链法律代表。拥有丰富的法律和业务发展知识。

## GBAC 代表

 - Linda Tian，全球石墨烯区块链应用中心秘书长（GBAC，http：//gbacenter.org/） 中国比特股社区活跃成员，将协助所有需要中国社区支持的事务（工作沟通），特别的是，她将参与比特股线下meet up活动和比特股与其他实体机构/社区的协作和沟通工作。
 - Luke，GBAC新媒体运营主管，比特股中国社区成员，他将参与比特股社交媒体的工作，广告活动，新闻发布以及中英文文档的翻译工作。

## 中国区代表

 - 国安，比特股公链落地应用践行者，推广者，百城百店（百城链发起人）。
 - 教授，Dexbot开发人员，cn-vote前代表，百城百店项目监管。

## 欧洲区代表

 - Alex Megalokonomos，社区活跃成员，见证人之一，理事会成员。也被称为@clockwork。曾在在奥美（WPP集团）、Soho Square（WPP集团）和其他公司中，拥有16年的数字营销工作经验，服务过的客户包括有安联、JTI、西亚特、摩比世界、微软、汉莎航空、必胜客、可口可乐公司、美泰、Hellman's、IBM、喜力、西门子等。
 - to be filled if needed

## 美国区代表

 - Aaron Mangal，B2B撰稿人，内容营销工作者和技术作家，拥有超过10年的实践业务开发经验。
 - Ryan Fox，比特股核心团队协调员，具有广泛的项目管理专业背景，在金融服务，贷款抵押，制造业中拥有多国经验。

## 东南亚和非洲区代表

- George Harrap，Bitspark CEO，比特股社区活跃成员，除了管理Bitspark的职责外，他还参与推广比特股的多个演讲和文章发布，包括Coindesk的invest.Asia，去中心化大会和其他主流媒体新闻出版物和组织。

## BitShares.org 代表

 - Milos Preocanin，BitShares.org经理，Move Institute, SLO首席执行官。

# 目前的计划

我们编制了一份正在计划通过该worker进行的各种目的的工作清单。这不是一个强制性或完整的清单，这些工作都将通过这个worker中规定的流程申请预算补助。欢迎社区对这些工作提出任何问题或反馈，这些问题或反馈都将收集至营销存储库中。

The list of efforts that that will seek to apply to the marketing board
for funding is listed here:

   [List of marketing efforts in planning](/workers/2019-09-global-marketing-board-outlook-cn)

They are not immediately approved by approving to create a marketing budget with this worker.

# 不信任投票

来自社区的任何人都可以要求对于不信任进行投票。这可以是关闭整个worker，删除或替换特定任命人员，也可以否决尚未批准的特定工作（在以后中，提议必须在批准之前，于GitHub issue中公开，）。如果发出不信任的提议，则认为所有未经批准的工作都将停止。所有已批准的工作仍被视为已获批准。每次提议都必须有事实和证明提议的原因，并且必须至少有当前活动阈值的20％投票权支持（必须提供支持的加密证明）。例如，一个不信任投票对于两个worker提案作一个民意调查（是或否选项），如果是worker提案的票数高于门槛，那么将被视为通过，并且无worker提议连续一周。任何人都可以创建这样的公众调查work提案，但比特股区块链基金会可能会被要求进行调查，因为它也是无信任投票的有效性的最终判断，并且它将尊重结果。

# 总结

在总结了以前的worker之后，我们将通过方针和关键目标来接近我们的营销目标，同时由于没有预定义的结果里程碑，所以以便于在实际支出中保持灵活性并允许快速决策。这需要社区需要对该worker建立的营销委员会由足够的信心。为了解决任何集中化问题，这个worker有可能要求进行不信任投票，以给予社区最大的干预权。

我们通希望激发社区参与进来，因此该worker有意包容所有社区成员以促进社区参与度，而通过该worker创建的任何和所有内容将在出版之前由经验丰富的团队进行审查和事实核查。这会增加成本，但有必要创建高质量的内容，并与目前存在的比特股区块链上的现有错误信息作斗争。
